Repository: VeeamHub/veeam-healthcheck
Catalog: vHC/HC_Reporting/Resources/Localization/vhcres.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# RegNote1
source: Some keys, such as LoggingLevel and other "Log" related keys are perfectly fine to adjust, if required, when following the corresponding <a href="https://www.veeam.com/kb1825">KB Article.</a>
ja: LoggingLevelやその他の「ログ」関連のキーなどの一部のキーは、必要に応じて、対応するものに従うときに調整できます。<a href="https://www.veeam.com/kb1825">KB Article.</a>
zh_cn: 一些键，例如 LoggingLevel 和其他与“日志”相关的键，如果需要，在遵循相应的<a href="https://www.veeam.com/kb1825">KB Article.</a>
zh_tw: 如果需要，在遵循使用的按鍵，例如 LoggingLevel 和其他與“日誌”相關的鍵<a href="https://www.veeam.com/kb1825">KB Article.</a>

# JobInfoTitle
source: Job Info
ja: ジョブ情報
zh_cn: 工作信息
zh_tw: 工作訊息

# JobInfoBtn
source: Show Job Info Details
ja: ジョブ情報の詳細を表示
zh_cn: 显示工作信息详情
zh_tw: 顯示工作訊息詳情

# JobInfo0
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# JobInfo0TT
source: Job Name as shown in console
ja: コンソールに表示されるジョブ名
zh_cn: 控制台中显示的作业名称
zh_tw: 控制台中顯示的作業名稱

# JobInfo1
source: Repository
ja: リポジトリ
zh_cn: 存储库
zh_tw: 儲存庫

# JobInfo1TT
source: Repository in which the job is targeting
ja: ジョブが対象としているリポジトリ
zh_cn: 作业所针对的存储库
zh_tw: 作業所針對的儲存庫

# JobInfo2
source: Source Size
ja: ソースサイズ
zh_cn: 源大小
zh_tw: 來源大小

# JobInfo2TT
source: Actual size of source data for job
ja: ジョブのソースデータの実際のサイズ
zh_cn: 作业源数据的实际大小
zh_tw: 作業來源數據的實際大小

# JobInfo3
source: Restore Points
ja: 復元ポイント
zh_cn: 还原点
zh_tw: 還原點

# JobInfo3TT
source: Desired restore points as set in job config
ja: ジョブ構成で設定された望ましい復元ポイント
zh_cn: 作业配置中设置的所需还原点
zh_tw: 作業配置中設置的所需還原點

# JobInfo4
source: Encrypted
ja: 暗号化
zh_cn: 加密
zh_tw: 加密

# JobInfo4TT
source: Does the job encrypt the backups?
ja: ジョブはバックアップを暗号化しますか？
zh_cn: 作业是否加密备份？
zh_tw: 作業是否加密備份？

# JobInfo5
source: Job Type
ja: ジョブの種類
zh_cn: 工作类型
zh_tw: 工作類型

# JobInfo5TT
source: Type of job
ja: ジョブの種類
zh_cn: 工作类型
zh_tw: 工作類型

# JobInfo6
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh_cn: 算法
zh_tw: 算法

# JobInfo7
source: Schedule Enabled Time
ja: スケジュール有効時間
zh_cn: 计划启用时间
zh_tw: 計劃啟用時間

# JobInfo8
source: Full Backup Days
ja: フルバックアップ日数
zh_cn: 完全备份天数
zh_tw: 完全備份天數

# JobInfo9
source: Full Backup Schedule
ja: フルバックアップスケジュール
zh_cn: 完整备份计划
zh_tw: 完整備份計劃

# JobInfo10
source: Schedule Options
ja: スケジュールオプション
zh_cn: 计划选项
zh_tw: 計劃選項

# JobInfo11
source: Transform Full to Synth
ja: フルから合成に変換
zh_cn: 将 Full 转换为 Synth
zh_tw: 將 Full 轉換為 Synth

# JobInfo12
source: Transform Inc To Synth
ja: Incを合成に変換
zh_cn: 将 Inc 转换为 Synth
zh_tw: 將 Inc 轉換為 Synth

# JobInfo13
source: Transform Days
ja: 変換日
zh_cn: 转变天数
zh_tw: 轉變天數

# JobInfoSum0
source: • Jobs define source data, destination, schedule, and advanced settings on handling that source data. There are multiple job types within Veeam Backup &amp; Replication, including Backup, Backup Copy, CDP Policy, NAS Backup, and more. Not all job types will have data in every column.
ja: •ジョブは、ソースデータ、宛先、スケジュール、およびそのソースデータの処理に関する詳細設定を定義します。 Veeam Backup &amp; Replicationには複数のジョブタイプがあります。バックアップ、バックアップコピー、CDPポリシー、NASバックアップなどを含むレプリケーション。すべてのジョブタイプのすべての列にデータがあるわけではありません。
zh_cn: • 作业定义源数据、目标、计划和处理源数据的高级设置。 Veeam Backup &amp; Replication中有多种作业类型。包括备份、备份复制、CDP 策略、NAS 备份等。并非所有工作类型的每一列都有数据。
zh_tw: • 作業定義來源數據、目標、計劃和處理該來源數據的高級設置。 Veeam Backup &amp; Replication中有多種作業類型。包括備份、備份複製、CDP 策略、NAS 備份等。並非所有工作類型的每一列都有數據。

# JobInfoNote0
source: • Verify that the Restore Points and Schedule Options listed for the Job match with the source application’s required RPO. See <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/backup_job_schedule_vm.html?ver=110">Job Scheduling</a>.
ja: • ジョブにリストされている復元ポイントとスケジュールオプションが、ソースアプリケーションの必要なRPOと一致していることを確認します。 <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/backup_job_schedule_vm.html?ver=110">ジョブスケジューリング</a>を参照してください。
zh_cn: • 验证为作业列出的还原点和计划选项是否与源应用程序所需的 RPO 匹配。 请参阅<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/backup_job_schedule_vm.html?ver=110">作业调度</a>。
zh_tw: • 驗證為作業列出的還原點和計劃選項是否與來源應用程式所需的 RPO 匹配。 請參閱<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/backup_job_schedule_vm.html?ver=110">作業調度</a>。

# JssTitle
source: Job Session Summary
ja: ジョブセッションの概要（7日間）
zh_cn: 工作会议总结（7 天）
zh_tw: 工作會議總結（7 天）

# JssBtn
source: Show Job Details
ja: ジョブの詳細を表示
zh_cn: 显示工作详情
zh_tw: 顯示工作詳情

# Jss0
source: Job Name
ja: 職種名
zh_cn: 职位名称
zh_tw: 作業名稱

# Jss0TT
source: Name of job as seen in B&R Console
ja: B＆Rコンソールに表示されるジョブの名前
zh_cn: B&R 控制台中显示的作业名称
zh_tw: B&R 控制台中顯示的作業名稱

# Jss1
source: Items
ja: アイテム
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

# Jss1TT
source: Number of items the job contains
ja: ジョブに含まれるアイテムの数
zh_cn: 作业包含的项目数
zh_tw: 作業包含的項目數

# Jss2
source: Min Time (min)
ja: 最小時間（分）
zh_cn: 最短时间（分钟）
zh_tw: 最短時間（分鐘）

# Jss2TT
source: Shorted detected job run
ja: 検出されたジョブ実行の短絡
zh_cn: 检测到作业运行短路
zh_tw: 檢測到作業運作短路

# Jss3
source: Max Time (min)
ja: 最大時間（分）
zh_cn: 最长时间（分钟）
zh_tw: 最長時間（分鐘）

# Jss3TT
source: Longest detected job run
ja: 検出された最長のジョブ実行
zh_cn: 检测到的最长作业运行
zh_tw: 檢測到的最長作業運作

# Jss4
source: Avg Time (min)
ja: 平均時間（分）
zh_cn: 平均时间（分钟）
zh_tw: 平均時間（分鐘）

# Jss4TT
source: Average job duration
ja: 平均就業期間
zh_cn: 平均工作时间
zh_tw: 平均工作時間

# Jss5
source: Total Sessions
ja: 合計セッション
zh_cn: 总会话数
zh_tw: 總會話數

# Jss5TT
source: Total job sessions detected
ja: 検出されたジョブセッションの総数
zh_cn: 检测到的作业会话总数
zh_tw: 檢測到的作業會話總數

# Jss6
source: Success Rate %
ja: 成功率 ％
zh_cn: 成功率 ％
zh_tw: 成功率 ％

# Jss6TT
source: Success rate over detected sessions ( (Total Sessions - Fails + Retries) / Total Sessions * 100 )
ja: 検出されたセッションの成功率
zh_cn: 检测到的会话的成功率
zh_tw: 檢測到的會話的成功率

# Jss7
source: Avg Backup Size (TB)
ja: 平均バックアップサイズ（TB）
zh_cn: 平均备份大小 (TB)
zh_tw: 平均備份大小 (TB)

# Jss7TT
source: Average size of backup file in TB
ja: TB単位のバックアップファイルの平均サイズ
zh_cn: 备份文件的平均大小（TB）
zh_tw: 備份文件的平均大小（TB）

# Jss8
source: Max Backup Size (TB)
ja: 最大バックアップサイズ（TB）
zh_cn: 最大备份大小 (TB)
zh_tw: 最大備份大小 (TB)

# Jss8TT
source: Largest backup file in TB
ja: TBで最大のバックアップファイル
zh_cn: TB 中最大的备份文件
zh_tw: TB 中最大的備份文件

# Jss9
source: Avg Data Size (TB)
ja: 平均データサイズ（TB）
zh_cn: 平均数据大小 (TB)
zh_tw: 平均數據大小 (TB)

# Jss9TT
source: Average source data size in TB
ja: TB単位の平均ソースデータサイズ
zh_cn: 以 TB 为单位的平均源数据大小
zh_tw: 以 TB 為單位的平均來源數據大小

# Jss10
source: Max Data Size (TB)
ja: 最大データサイズ（TB）
zh_cn: 最大数据大小 (TB)
zh_tw: 最大數據大小 (TB)

# Jss10TT
source: Largest source data size in TB
ja: TB単位の最大ソースデータサイズ
zh_cn: 以 TB 为单位的最大源数据大小
zh_tw: 以 TB 為單位的最大來源數據大小

# Jss11
source: Avg Change Rate %
ja: 平均変化率％
zh_cn: 平均变化率 %
zh_tw: 平均變化率 %

# Jss11TT
source: Average calculated change rate for the job
ja: ジョブの平均計算変更率
zh_cn: 作业的平均计算变化率
zh_tw: 作業的平均計算變化率

# Jss12
source: Wait for Res. Count
ja: Resを待ちます。カウント
zh_cn: 等待水库。数数
zh_tw: 等待儲存庫。數量

# Jss12TT
source: Total number of times the job was forced to wait for available resources
ja: ジョブが使用可能なリソースを待機するように強制された合計回数
zh_cn: 作业被迫等待可用资源的总次数
zh_tw: 作業被迫等待可用資源的總次數

# Jss13
source: Max Wait (dd.hh:mm:ss)
ja: 最大待機（dd.hh：mm：ss）
zh_cn: 最大等待 (dd.hh:mm:ss)
zh_tw: 最大等待 (dd.hh:mm:ss)

# Jss13TT
source: Longest detected wait for resources
ja: 検出された最長のリソース待機
zh_cn: 检测到的最长等待资源
zh_tw: 檢測到的最長等待資源

# Jss14
source: Avg Wait (dd.hh:mm:ss)
ja: 平均待機（dd.hh：mm：ss）
zh_cn: 平均等待时间 (dd.hh:mm:ss)
zh_tw: 平均等待時間 (dd.hh:mm:ss)

# Jss14TT
source: Average duration job is waiting for available resources
ja: 平均期間のジョブが利用可能なリソースを待機しています
zh_cn: 平均持续时间作业正在等待可用资源
zh_tw: 平均持續時間作業正在等待可用資源

# Jss15
source: Job Type
ja: 職種
zh_cn: 作业类型
zh_tw: 作業類型

# Jss15TT
source: Job Type
ja: 職種
zh_cn: 作业类型
zh_tw: 作業類型

# JssSum0
source: This table is meant to detail the recent history of individual jobs over the last 7 or 30 days depending on specified period during collection.
ja: この表は、過去7日間の個々の仕事の最近の履歴を詳しく説明することを目的としています。
zh_cn: 此表旨在详细说明过去 7 天内各个作业的近期历史记录。
zh_tw: 此表格詳細說明過去 7 天內各個作業的近期歷史記錄。

# JssNote0subhdr
source: Waiting for Resources / job session length issues:
ja: リソース/ジョブセッションの長さの問題を待機しています：
zh_cn: 等待资源/作业会话长度问题：
zh_tw: 等資源源/作業會話長度問題：

# JssNote1
source: • Scheduling jobs to start at different time slots will help to distribute resources and prevent the bottleneck that is a job waiting on available resources. (Ex. Instead of scheduling your jobs to all start at 8:00PM, start one job at 8:00, another at 8:30, and another at 9:00.)
ja: •異なるタイムスロットで開始するようにジョブをスケジュールすると、リソースを分散し、使用可能なリソースを待機しているジョブであるボトルネックを防ぐのに役立ちます。 （例：すべてのジョブを午後8時に開始するようにスケジュールする代わりに、1つのジョブを8:00に開始し、別のジョブを8:30に開始し、別のジョブを9:00に開始します。）
zh_cn: • 将作业安排在不同的时间段开始将有助于分配资源并防止作业等待可用资源的瓶颈。 （例如，不要将所有工作安排在晚上 8:00 开始，而是在 8:00 开始一个工作，另一个在 8:30 开始，另一个在 9:00 开始。）
zh_tw: • 將作業安排在不同的時間段開始將有助於分配資源並防止作業等待可用資源的瓶頸。 （例如，不要將所有工作安排在晚上 8:00 開始，而是在 8:00 開始一個工作，另一個在 8:30 開始，另一個在 9:00 開始。）

# JssNote2
source: • If resources allow, increase the number of concurrent tasks allowed on your proxies.<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/vmware_proxy_server.html?ver=110#:~:text=In%20the%20Max%20concurrent%20tasks%20field%2C%20specify%20the%20number%20of%20tasks%20that%20the%20backup%20proxy%20must%20handle%20in%20parallel.%20If%20this%20value%20is%20exceeded%2C%20the%20backup%20proxy%20will%20not%20start%20a%20new%20task%20until%20one%20of%20current%20tasks%20finishes.">See How to set max concurrent tasks.</a>
ja: • リソースが許す場合は、プロキシで許可される同時タスクの数を増やします。 <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/vmware_proxy_server.html?ver=110#:~:text=In%20the%20Max%20concurrent%20tasks%20field%2C%20specify%20the%20number%20of%20tasks%20that%20the%20backup%20proxy%20must%20handle%20in%20parallel.%20If%20this%20value%20is%20exceeded%2C%20the%20backup%20proxy%20will%20not%20start%20a%20new%20task%20until%20one%20of%20current%20tasks%20finishes.">最大同時タスクを設定する方法を参照してください。</a>
zh_cn: • 如果资源允许，增加代理上允许的并发任务数。 <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/vmware_proxy_server.html?ver=110#:~:text=In%20the%20Max%20concurrent%20tasks%20field%2C%20specify%20the%20number%20of%20tasks%20that%20the%20backup%20proxy%20must%20handle%20in%20parallel.%20If%20this%20value%20is%20exceeded%2C%20the%20backup%20proxy%20will%20not%20start%20a%20new%20task%20until%20one%20of%20current%20tasks%20finishes.">请参阅如何设置最大并发任务。</a>
zh_tw: • 如果資源允許，增加代理上允許的並行任務數。 <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/vmware_proxy_server.html?ver=110#:~:text=In%20the%20Max%20concurrent%20tasks%20field%2C%20specify%20the%20number%20of%20tasks%20that%20the%20backup%20proxy%20must%20handle%20in%20parallel.%20If%20this%20value%20is%20exceeded%2C%20the%20backup%20proxy%20will%20not%20start%20a%20new%20task%20until%20one%20of%20current%20tasks%20finishes.">請參閱如何設置最大並行任務。</a>

# JssNote3
source: o If your backup proxy does not have adequate resources to increase tasks, and it is a virtual machine, you should consider increasing the amount of CPU and RAM available to the proxy.
ja: o バックアッププロキシにタスクを増やすための十分なリソースがなく、仮想マシンである場合は、プロキシで使用できるCPUとRAMの量を増やすことを検討する必要があります。
zh_cn: o 如果您的备份代理没有足够的资源来增加任务，并且它是一个虚拟机，您应该考虑增加代理可用的 CPU 和 RAM 量。
zh_tw: o 如果您的備份代理沒有足夠的資源來增加任務，並且它是一個虛擬機，您應該考慮增加代理可用的 CPU 和 RAM 量。

# JssNote4
source: o If adding resources to existing proxies is not an options, consider deploying additional backup proxies from within “Backup Infrastructure->Backup Proxies”
ja: o 既存のプロキシにリソースを追加するオプションがない場合は、「バックアップインフラストラクチャ- >バックアッププロキシ」内から追加のバックアッププロキシを展開することを検討してください。
zh_cn: o 如果无法向现有代理添加资源，请考虑从“备份基础架构- >备份代理”中部署其他备份代理
zh_tw: o 如果無法向現有代理添加資源，請考慮從“備份基礎架構- >備份代理”中部署其他備份代理

# JssNote5
source: • Make sure that your backup job or replication job is selecting the correct proxies by viewing the job session statistics in the VBR Console.
ja: • VBRコンソールでジョブセッション統計を表示して、バックアップジョブまたはレプリケーションジョブが正しいプロキシを選択していることを確認します。
zh_cn: • 通过查看 VBR 控制台中的作业会话统计信息，确保您的备份作业或复制作业选择了正确的代理。
zh_tw: • 通過查看 VBR 控制台中的作業會話統計訊息，確保您的備份作業或複製作業選擇了正確的代理。

# JssNote6
source: • Investigate backup job performance. If specific jobs are taking longer to process than normal, check for warnings, compare the bottleneck statistics to previous jobs sessions, and try to isolate the problem to a specific proxy, repository, host, or datastore.
ja: • バックアップジョブのパフォーマンスを調査します。特定のジョブの処理に通常よりも時間がかかる場合は、警告を確認し、ボトルネック統計を以前のジョブセッションと比較して、問題を特定のプロキシ、リポジトリ、ホスト、またはデータストアに切り分けてみてください。
zh_cn: • 调查备份作业性能。如果特定作业的处理时间比正常情况长，请检查警告，将瓶颈统计信息与以前的作业会话进行比较，并尝试将问题隔离到特定代理、存储库、主机或数据存储。
zh_tw: • 調查備份作業效能。如果特定作業的處理時間比正常情況長，請檢查警告，將瓶頸統計訊息與以前的作業會話進行比較，並嘗試將問題隔離到特定代理、儲存庫、主機或數據儲存。

# JssNote7
source: o Move larger VMs / servers to their own job and schedule to ensure conflict does not occur with faster completing job's backup window (schedule these jobs before all other jobs or after all other jobs, for example)
ja: o より大きなVM/サーバーを独自のジョブに移動し、ジョブのバックアップウィンドウをより速く完了することで競合が発生しないようにスケジュールします（たとえば、これらのジョブを他のすべてのジョブの前または他のすべてのジョブの後にスケジュールします）
zh_cn: o 将较大的虚拟机/服务器移动到自己的作业和计划中，以确保不会发生冲突并更快地完成作业的备份窗口（例如，将这些作业安排在所有其他作业之前或所有其他作业之后）
zh_tw: o 將較大的虛擬機/伺服器移動到自己的作業和計劃中，以確保不會發生衝突並更快地完成作業的備份窗口（例如，將這些作業安排在所有其他作業之前或所有其他作業之後）

# JssNote8
source: • Separate NAS Proxies, Cache Repos, and Repositories from VM proxies and VM and Agent Repositories
ja: • NASプロキシ、キャッシュリポジトリ、およびリポジトリをVMプロキシおよびVMとエージェントのリポジトリから分離します
zh_cn: • 将 NAS 代理、缓存存储库和存储库与 VM 代理以及 VM 和代理存储库分开
zh_tw: • 將 NAS 代理、快取儲存庫和儲存庫與 VM 代理以及 VM 和代理儲存庫分開

# JssNote9
source: • <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/gateway_server.html?ver=110#gateway-servers-deployment">Use Static Gateways and Mount Servers</a>if possible to offload resources consumption required for synthetic operations, SOBR offload processing, backup copy jobs, and other tasks.
ja: • <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/gateway_server.html?ver=110#gateway-servers-deployment">静的ゲートウェイとマウントサーバーを使用する</a>可能であれば、合成操作、SOBRオフロード処理、バックアップコピージョブ、およびその他のタスクに必要なリソース消費をオフロードします。
zh_cn: • <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/gateway_server.html?ver=110#gateway-servers-deployment">使用静态网关和挂载服务器</a>如果可能，卸载合成操作、SOBR 卸载处理、备份复制作业和其他任务所需的资源消耗。
zh_tw: • <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/gateway_server.html?ver=110#gateway-servers-deployment">使用靜態閘道和掛載伺服器</a>如果可能，卸載合成操作、SOBR 卸載處理、備份複製作業和其他任務所需的資源消耗。

# JssNote10
source: • If appropriate,<a href="https://www.veeam.com/kb2660">review Architecture Guidelines for deduplicating storage systems.</a>
ja: • 必要に応じて、 <a href="https://www.veeam.com/kb2660">ストレージシステムの重複排除に関するアーキテクチャガイドラインを確認します。</a>
zh_cn: • 如果合适， <a href="https://www.veeam.com/kb2660">查看重复数据删除存储系统的体系结构指南。</a>
zh_tw: • 如果合適， <a href="https://www.veeam.com/kb2660">查看重複數據刪除儲存系統的體系結構指南。</a>

# Vb365Banner
source: VB365 Health Check Report
ja: VB365ヘルスチェックレポート
zh_cn: VB365 健康检查报告
zh_tw: VB365 健康檢查報告

# v365NavTitle0
source: Global Configuration
ja: グローバル構成
zh_cn: 全局配置
zh_tw: 全局配置

# v365NavValue0
source: Summary of license and global settings.
ja: ライセンスとグローバル設定の概要。
zh_cn: 许可证和全局设置摘要。
zh_tw: 許可證和全局設置摘要。

# v365NavTitle1
source: Unprotected Users
ja: 保護されたユーザー
zh_cn: 受保护的用户
zh_tw: 受保護的用戶

# v365NavValue1
source: Summary of protected and unprotected users.
ja: 保護されたユーザーと保護されていないユーザーの概要。
zh_cn: 受保护和未受保护用户的摘要。
zh_tw: 受保護和未受保護用戶的摘要。

# v365NavTitle2
source: Backup Server
ja: バックアップサーバー
zh_cn: 备份服务器
zh_tw: 備份伺服器

# v365NavValue2
source: Details on the VB365 Server.
ja: VB365サーバーの詳細。
zh_cn: VB365 服务器的详细信息。
zh_tw: VB365 伺服器的詳細訊息。

# v365NavTitle3
source: Backup Server Disks
ja: バックアップサーバーディスク
zh_cn: 备份服务器磁盘
zh_tw: 備份伺服器硬碟

# v365NavValue3
source: Details on the disks attached to the VB365 Server.
ja: VB365サーバーに接続されているディスクの詳細。
zh_cn: 有关连接到 VB365 服务器的磁盘的详细信息。
zh_tw: 有關連接到 VB365 伺服器的硬碟的詳細訊息。

# v365NavTitle4
source: Proxies
ja: プロキシ
zh_cn: 代理
zh_tw: 代理

# v365NavValue4
source: Details on proxies added to the current VB365 Server.
ja: 現在のVB365サーバーに追加されたプロキシの詳細。
zh_cn: 添加到当前 VB365 服务器的代理的详细信息。
zh_tw: 添加到當前 VB365 伺服器的代理的詳細訊息。

# v365NavTitle5
source: Repositories
ja: リポジトリ
zh_cn: 存储库
zh_tw: 儲存庫

# v365NavValue5
source: Details on reposiories added to the current VB365.
ja: 現在のVB365に追加されたリポジトリの詳細。
zh_cn: 添加到当前 VB365 的存储库的详细信息。
zh_tw: 添加到當前 VB365 的儲存庫的詳細訊息。

# v365NavTitle6
source: Object Storage
ja: オブジェクトストレージ
zh_cn: 对象存储
zh_tw: 對象儲存

# v365NavValue6
source: Details on object storage used.
ja: 使用されたオブジェクトストレージの詳細。
zh_cn: 有关使用的对象存储的详细信息。
zh_tw: 有關使用的對象儲存的詳細訊息。

# v365NavTitle7
source: Security Info
ja: セキュリティ情報
zh_cn: 安全信息
zh_tw: 安全訊息

# v365NavValue7
source: Summary of security settings relevant to VB365.
ja: VB365に関連するセキュリティ設定の概要。
zh_cn: 与 VB365 相关的安全设置摘要。
zh_tw: 與 VB365 相關的安全設置摘要。

# v365NavTitle8
source: RBAC Roles Info
ja: RBACの役割情報
zh_cn: RBAC 角色信息
zh_tw: RBAC 角色訊息

# v365NavValue8
source: Summary of Role Based Access Control settings.
ja: ロールベースのアクセス制御設定の概要。
zh_cn: 基于角色的访问控制设置摘要。
zh_tw: 基於角色的存取控制設置摘要。

# v365NavTitle9
source: Permissions Check
ja: 権限チェック
zh_cn: 权限检查
zh_tw: 權限檢查

# v365NavValue9
source: Summary of permissions granted & used.
ja: 付与および使用される権限の概要。
zh_cn: 授予和使用的权限摘要。
zh_tw: 授予和使用的權限摘要。

# v365NavTitle10
source: Organizations
ja: 組織
zh_cn: 组织
zh_tw: 組織

# v365NavValue10
source: Details on organizations protected by VB365.
ja: VB365によって保護されている組織の詳細。
zh_cn: 有关受 VB365 保护的组织的详细信息。
zh_tw: 有關受 VB365 保護的組織的詳細訊息。

# v365NavTitle11
source: Backup Jobs
ja: バックアップジョブ
zh_cn: 备份作业
zh_tw: 備份作業

# v365NavValue11
source: Details on jobs configued on this VB365 Server.
ja: このVB365サーバーで構成されたジョブの詳細。
zh_cn: 此 VB365 服务器上配置的作业的详细信息。
zh_tw: 此 VB365 伺服器上配置的作業的詳細訊息。

# v365NavTitle12
source: Job Statistics
ja: 仕事の統計
zh_cn: 作业统计
zh_tw: 工作統計

# v365NavValue12
source: Analysis of recent job runs.
ja: 最近のジョブ実行の分析。
zh_cn: 分析最近的作业运行。
zh_tw: 分析最近的作業運作。

# v365NavTitle13
source: Job Sessions
ja: ジョブセッション
zh_cn: 作业会话
zh_tw: 工作連線

# v365NavValue13
source: Details on recent job runs.
ja: 最近のジョブ実行の詳細。
zh_cn: 最近作业运行的详细信息。
zh_tw: 最近作業運作的詳細訊息。

# JobConNoteSqlTableRow2Col3
source: 4 GB
ja: 4ギガバイト

# JobConNoteSqlTableRow4Col3
source: 16 GB
ja: 16ギガバイト
